Vamos.
(Episodio 32)
Aún así, no podemos irnos así.
- Prométeme una cosa.
- ¿Qué?
Nunca le digas a mi mamá
que eres el hijo del Grupo Taesan.
¿Qué?
Apúrate y sígueme.
- ¿Por qué se están yendo tan pronto?
- Suelta me.
Dios mío.
Vaya.
Ahí están.
Qué pareja tan guapa.
No hay nada de qué avergonzarse.
Ella es tu mamá
y tiene derecho a estar curiosa.
Ella no debería preguntarte eso
cuando apenas te conoce.
Dios mío. Hyo Sim, puedes ser
un poco fea cuando estás enojada.
Supongo que los rumores eran ciertos.
Por favor, no te rías de esto.
Estoy hablando en serio ahora.
Por eso no quería que conocieras
a mi mamá.
Pero estoy bien con eso.
No discutas con tu mamá por esto.
Si ella sigue desaprobando,
solo dile que estás saliendo
con Kang Tae Ho del Grupo Taesan.
De ninguna manera.
Podría querer un yerno
que le facilite la vida.
Lo entiendo completamente.
Debería querer a un hombre que su hija ame,
no a un yerno del que pueda aprovecharse.
¿Por qué diablos está Hyo Sim molesta...
cuando el joven parece no importarle?
Está bien.
No se lo diré si eso es lo que quieres.
¿Qué tal eso?
Es tarde, así que deberías irte a casa.
- ¿Y tú?
- Voy a hablar con mi mamá.
Cuídate. Nos vemos mañana.
No hagas un escándalo por esto
con tu mamá.
Estoy perfectamente bien.
¡Dios mío!
Sra. Chae, hola. Ha pasado tiempo.
¿Has estado bien?
Gracias a tu preocupación,
pude mudarme y he estado bien.
Ya veo.
De todos modos, ¿qué hacen ustedes dos aquí fuera?
¡Oh, eso? Estábamos dando un paseo.
De todos modos, Hyo Sim, ¿quién es ese joven?
¿Es tu novio?
Sra. Kkeut Soon,
Te lo contaré en otro momento.
Ahora mismo, necesito hablar con mi mamá.
Nos vemos luego.
Hace frío, así que haz una caminata corta.
Hyo Sim, no seas así
y cuéntame sobre él.
¿Quién era él?
¿Es él el hombre con el que te casarás?
Mamá, necesitamos hablar.
¿De qué quieres hablar, mocoso?
Tae Ho vino hasta aquí para verte,
¿Y así tratas a un invitado?
Un invitado, ni hablar.
Es un ladrón que está tras mi hija.
No hables así del hombre que me gusta.
¿Cómo puedes maltratar a alguien que le gusta a tu hija?
¿Tienes idea de lo humillante que fue eso?
¿Fuiste humillada?
¿Estás diciendo que te avergonzaste de tu madre?
Así es. Me avergüenzas, mamá.
¿Qué? No puedo creerlo, mocoso.
Vino todo este camino
por tu hija, mamá.
¿No deberías al menos estar agradecida?
¿Por qué debería estar agradecida?
En serio. ¿Por qué le gustarías siquiera?
Obviamente tiene un motivo oculto.
¿Como en qué? ¿Qué podría querer de mí?
No soy especialmente guapo/a y tengo un aspecto normal.
Nuestra familia no es muy adinerada...
y tengo una madre que tiene una boca sucia.
¿Por qué tú...
Paso la mayor parte de mis días trabajando en pantalones de chándal,
pero él siempre fue paciente y se preocupó por mí.
Incluso me consoló cuando lo necesitaba.
¿Quién en estos tiempos...
le pide permiso a un padre
solo para salir con alguien?
Pero como tú eres la madre
de la mujer que le gusta,
él trató de ganarse tu favor
y te pidió una comida.
Pero no le diste ni un poco de comida...
y le preguntaste cuánto gana al mes.
Una persona decente nunca haría eso.
¿Qué... Una persona decente?
El hijo de otra persona
es tan valioso como el tuyo.
Él es el hombre que ama a tu propia hija.
¿Cómo puedes ser tan ignorante?
¿Qué dijiste? ¿Ignorante?
¿Acabas de llamarme ignorante?
Sí. Dije que eras ignorante.
¿Qué vas a hacer?
¿Qué...
¡Hyo Sim, tú!
Estar desconcertada por algún chico...
no te da el derecho
de hablarme así.
¿Ignorante, dijiste?
¿Cómo no fue eso ignorante?
Así no se trata a alguien...
que vino a verte
por el bien de tu hija.
¿Qué? ¿Qué fue eso? ¿Cómo pudiste...
De todos modos, no te preocupes
porque nunca me casaré.
¿Qué?
No me casaré con nadie,
ya sea Tae Ho u otra persona.
¿Por qué no?
Deberías casarte con alguien
mejor que ese chico Tae Ho...
si se presenta.
Tú eres la razón por la que no lo haré.
¿Qué?
No es como si trataras
mejor a tu yerno.
¿Por qué me casaría y complicaría la vida...
por el hijo de otra persona?
Nunca me casaré,
y me mantendré alejada de tu vida
a partir de ahora,
así que no me busques de nuevo.
Maldito mocoso.
¡Tú! ¡Hyo Sim!
¡Oye!
Sun Soon.
¿Qué está pasando en el mundo?
Estaba a punto de seguir a Hyo Sim,
pero decidí no hacerlo
después de escucharlos discutir.
De todos modos, ¿por qué Hyo Sim
se fue así?
¿Qué acaba de pasar?
No puedo creerlo.
Dios mío.
¡Dios mío!
(Villa Uicheon)
Por enésima vez, estoy bien.
¿Cómo es posible que estés bien?
Sígueme adentro.
En serio. Dije que estoy bien.
No puedo creerlo.
No duele.
Vamos. Apenas llamaría a esto una lesión.
Señor.
¿No te duele
porque soy de la familia Taesan?
¿Por qué dirías eso?
¿Qué tiene que ver
con que seas de esa familia?
¿Estás seguro?
¿No tiene nada que ver con mi pasado?
Por supuesto que no.
¿Crees que me enamoré de ti
y me casé contigo...
porque sabía quién eras?
¿Cómo iba a saber...
si no me hubieras dicho quién eras?
Solías dormir afuera de mi antigua oficina.
Me alegra saberlo.
Incluso si lo supieras, no se puede evitar.
¿Qué quieres decir?
A partir de hoy, no tengo
nada más que ver con esa familia.
¿Por qué no?
Tomé una decisión en el momento en que vi
al Sr. Yeom golpearte.
Romperé los lazos con el Grupo Taesan.
No volveré hasta el día que muera.
Se acabó para siempre.
¿De verdad?
Lo siento, Sra. Jang.
Perdí el control antes.
Me excedí en tu presencia.
Por eso, me disculpo de nuevo.
Si no lo hubieras golpeado,
yo habría hecho algo yo mismo.
No me importa. No lo volveré a ver.
¿Entonces abandonarás a la Srta. Tae Hee?
¿Qué más puedo hacer?
¿Qué familia la acogería
cuando ya está casada?
¡Registró su matrimonio
sabiendo eso!
Sra. Jang.
Demande la anulación del matrimonio.
Sabes cómo es Tae Hee.
Tenemos suerte
si no va aún más lejos.
Deberías irte. Necesito dormir.
Oh, mi cabeza.
Se está dividiendo en dos.
(60 pollo)
¿No dormirás, señor?
Vuelve adentro.
Déjame limpiar rápidamente.
¡Ay, Dios mío!
¿Hola?
Hola, madre. Soy tu yerno.
Lamento mucho lo que sucedió antes.
Me disculpo por venir con las manos vacías.
Me gustaría traer algo que te guste
la próxima vez que visite.
¿Qué te gusta, madre?
Oh, y no tienes que preocuparte por Tae Hee.
Noté lo grosera que fue con usted.
Le daré una lección antes de nuestra próxima visita.
No te preocupes demasiado.
¿Cómo te atreves a llamarme siquiera?
¿Y a quién llamas "Madre"?
¡Cuelga inmediatamente!
Oh, Dios mío, Madre.
Mira la hora.
Te llamaré a menudo.
Duerme bien, Madre.
¿Por qué llamarías a menudo?
Si me vuelves a llamar,
¡Te denunciaré por acoso!
¡Pon a Tae Hee ahora!
¡Pon a Tae Hee!
Vamos a dormir.
Debemos dormir ahora
si queremos abrir mañana.
¡De acuerdo, voy!
¿No te fuiste a casa?
¿Por qué no te has ido a casa?
¿No estás quedándote fuera por mucho tiempo
para ser recién casado?
¿Por qué casarte si esto es lo que harías?
Tu esposa debe estar molesta.
¿Cuál es tu punto?
Sabes a lo que me refiero.
Kang Tae Ho.
Has sacrificado mucho
por el bien de la empresa,
y solo estoy diciendo gracias.
Pero eso no significa
que apruebe la sucesión ilegal.
Tengo trabajo que hacer.
Nos vemos.
(Director General Kang Tae Ho)
(Problema, Solución, Escalabilidad, Equipo)
(Nuevo correo electrónico: Jung Yong Soo)
(Aquí están los archivos que obtuve.)
Obtuve estas fotos de la policía...
después del accidente en el Paso Daegwallyeong.
No conocemos los detalles.
En ese momento, el caso fue cerrado...
por el Director Park Jin Myung
y el Asesor Choi Myung Hee,
y nos juraron guardar el secreto.
El regreso del Director Park será clave.
(Cafetería Coffee Bean)
(Abierto solo hasta enero de 2024.
Gracias por el apoyo.)
Estamos cerrados.
Soy yo.
¿A dónde vas
después de cerrar en enero?
Dije que no tenía nada que decirte,
entonces ¿por qué volviste?
¿Vas a abrir un café
en el vestíbulo de Taesan Life...?
¿en Suwon?
Si aceptaste la oferta de Tae Min...
a cambio de guardar silencio...
sobre el accidente
en el Paso Daegwallyeong...
Como alguien que fue nombrado
oficial de policía honorario,
¿no es ese un final lamentable?
Gerente General Kang.
No estoy aquí como gerente general.
Solo soy el pobre hijo de la pareja
que perdió sus vidas...
en ese accidente.
Soy un niño que quiere saber
la verdad sobre la muerte de sus padres.
Nada más, nada menos.
¿No tienes padres e hijos?
¿Qué niño no se preguntaría cómo murieron sus padres?
Piénsalo.
Un hijo de una víctima vino a ti...
y preguntó cómo murieron sus padres.
Si fueras un detective,
¿Qué habrías dicho?
"No sé nada."
"No quiero involucrarme
en una disputa familiar."
¿Habrías dicho eso?
Sr. Kang.
No estoy exigiendo justicia...
de un oficial de policía jubilado.
No estoy criticando tu realidad...
en la que debes ganarte la vida.
Todo lo que tengo...
es el anhelo de un niño que extraña...
a sus padres.
Estoy atormentado y entristecido...
por sus muertes.
Solo quiero tu comprensión.
Volveré.
Seis.
Siete.
Es más difícil levantarse
cuando estiras los brazos.
- Último.
- Vaya.
Muévete.
- Comienza.
Tus rodillas están sobresaliendo.
Eso es porque
no estás apretando tus abdominales.
¿Harás las cosas bien?
Último.
Comienza.
Asegúrate de saltar correctamente.
Uno.
Dos.
Cuatro.
¿Qué crees que estás haciendo?
Levántate, Sr. Kang.
¿Por qué estás actuando así?
¿Por qué estás tratando
a tu novio así?
Estás siendo castigado...
por decirle a mi mamá que nos casaríamos
sin mi consentimiento.
¿Qué?
¿Es eso algo por lo que se debe castigar?
Por supuesto que sí.
Escucha.
Mi mamá no quiere que salgamos
a menos que nos casemos.
¿Qué más se suponía que debía decir?
"Entiendo. Iba a salir con
Hyo Sim sin casarme."
"Me voy si no te importa.
Cuídate."
¿Algo así?
Aun así, no deberías haber dicho
que nos casaríamos.
Esto es increíble.
¿Estás molesta porque
no te propuse matrimonio primero?
Bien. ¿Qué harás esta noche?
Te propondré matrimonio. Quedemos.
¿O quieres que lo haga ahora?
No es así.
¿Fueron las cosas tan malas
con tu madre anoche?
Fue peor que malo.
Decidimos no volver a vernos.
¿Qué?
Ambos estuvimos de acuerdo.
Pero, Hyo Sim, eso es...
Viste a mi mamá ayer.
Viste cómo era ella.
¿Quién puede lidiar con ella?
Pero a mí no me importa.
A mí sí.
Realmente lo odio
cuando mi mamá actúa así.
Así que no me casaré.
¿Qué? Salgo contigo...
con el matrimonio en mente.
Dios mío, ¿qué hago?
Hablando de eso...
Espera. ¿Qué estás tratando de decir?
No digas tonterías.
Si lo haces, me registraré
nuestro matrimonio de inmediato.
Lo que tenemos es una relación seria.
Entiendo que estás estresada
por tu madre.
Pero quiero que lo pienses de nuevo.
Estoy bien con tu madre.
No es como si tuviera padres
o abuelos a quienes cuidar.
Puedo ganarme su favor...
y cuidarla a distancia.
Mi mamá creció en una familia rica cuando era niña,
así que no tiene buen sentido financiero.
Vamos.
Estaremos bien a menos que ella quiera
administrar su propio negocio.
Una vez que mamá se entere de ti,
querrá que te hagas cargo de toda mi familia.
Y eso es lo último que quiero.
Hyo Sim.
¿No confías en mí?
Puedo ver las cosas desde una perspectiva...
y manejarlas bien.
Pero me siento mal por ti.
Nunca permitiré que eso suceda.
Deberías sentirte mal por decir...
que saldrás conmigo sin casarte.
¿Ibas a dejarme...
después de salir conmigo durante un año más o menos?
No, no es eso.
¿No sabías que pasarías por todo esto, verdad?
No.
Yo tampoco lo vi venir.
La segunda vez que nos vimos,
por un momento pensé que eras bastante lindo.
Pero no sabía que querría casarme contigo tan pronto.
Vamos con la corriente.
Las cosas eventualmente se resolverán.
De acuerdo. Vamos a hacer ejercicio.
- Espera...
- Vamos.
- Solo date prisa y hazlo.
- Sra. Lee, esto es...
De acuerdo. Comienza.
Uno.
No estires los brazos completamente.
Dos.
¿Qué?
¿Hyo Sim realmente dijo
que eras ignorante?
Sí. Y dijo que la estaba avergonzando.
No deberías haber sido
tan grosero con su novio.
No fui grosero con él.
- No fui grosero con él en absoluto.
- Vamos.
Escuché todo.
Le preguntaste cuánto dinero ganaba.
Soy su padre.
¿Cómo casaría a mi hija
sin hacer preguntas como esa?
Dios mío.
No preguntaste eso
por el bien de tu hija.
Solo quieres
aprovecharte de tu yerno.
¡No! No es así.
Sí, lo es.
Hyo Sim está muy consciente
de lo que realmente estás haciendo.
Por eso está molesta.
Es cierto que eres ignorante.
Kkeut Soon!
Muchas personas de nuestra generación
eran ignorantes.
Estábamos mal educados
y sufrimos discriminación sexual.
Solo éramos intimidadas
por nuestros esposos y familia política.
Y teníamos muchos hijos.
Pero las cosas son diferentes ahora.
Las madres en estos días...
valoran a sus hijas.
Una madre como tú solo se ve
en un museo o algo así.
No me importa si solo me encuentran
en un museo...
o en una tienda departamental.
Después de todo, soy su madre.
¿Cómo pudo decir
que era ignorante y vergonzosa?
Ella sabe
que ha sido mi resentimiento de toda la vida...
que tuve que abandonar mis estudios
después de la escuela secundaria.
Pero su padre estudió derecho
en una universidad prestigiosa...
y se convirtió en profesor.
Siempre me sentí intimidada por mi esposo...
porque solo tenía estudios de secundaria.
Mi esposo tenía una letra hermosa,
pero mi letra era terrible.
Así que le pedí a Hyo Sim...
que llevara las cuentas del hogar,
y ella está muy consciente de eso.
¿Cómo pudo decir algo así
sabiendo todo eso?
Dios mío.
Eso es lo que me entristece.
Eso me corta como un cuchillo.
Kkeut Soon.
Me rompe el corazón tanto.
Oh, querida.
Te ves tan ignorante incluso cuando sollozas.
Increíble.
Dios mío.
¿Sabes qué? Yo...
nunca volveré a ver a Hyo Sim.
Ella dijo que no quería volver a verme.
Así que nunca la volveré a ver.
Dios mío.
Esto es horrible.
¿Qué se supone que debo hacer ahora?
Oh, querida.
Parece como si...
Hyo Sim nunca volverá a poner un pie
en nuestro edificio.
¿Recuerdas al novio de ella,
a quien vimos ayer?
¿Qué pasa con él?
Sun Soon lo echó...
y les dijo que terminaran...
pensando que no ganaba suficiente dinero.
Ella y Hyo Sim discutieron por eso...
lo que resultó en que Hyo Sim...
le dijera a su mamá que era ignorante.
De todos modos,
¿Cómo se conocieron Hyo Sim
y ese joven?
Según lo que escuché,
ella es su entrenadora personal. ¿Por qué?
Dios mío, no es nada.
No parecía que fuera nada.
Dije que no era nada.
Nunca pareces terminar tus historias.
¿Necesitamos hacer otra intervención?
Por favor, vuelve abajo.
Prefiero estar solo/a.
Espera.
Déjame hacer una llamada primero.
De acuerdo.
(TS Fitness)
Hola, Sra. Kkeut Soon.
Hyo Sim, tu mamá ha estado llorando todo el día.
¿Qué vas a hacer al respecto?
No me preguntes.
Hyo Sim, ¿no vas a volver a ver a tu madre nunca más?
Así es. He terminado con ella.
Hyo Sim...
Sra. Kkeut Soon, lo siento
pero debo volver al trabajo. Adiós.
Hyo Sim?
Dios mío.
Debe estar extremadamente enojada.
¿Y si los dos...
cortan completamente los lazos?
Dios mío.
Veo que estás trabajando duro.
Buenos días, Sr. Kang.
Estos son los estudiantes
seleccionados para la beca.
Correcto.
Elegimos estudiantes con buenas calificaciones...
que provienen de
entornos menos afortunados...
y estudian en áreas
que podrían llevar a trabajos en Taesan.
Estudiar con una beca
que podría llevar a un trabajo aquí...
los haría...
más leales a la empresa.
Esa es una gran idea.
Se anunciará oficialmente
hoy según lo programado.
Ambos hicieron un gran trabajo,
y así es como finalmente
damos nuestro primer paso.
Un trabajo duro como este me dice "almuerzo".
Permíteme invitarte
a algo delicioso.
- ¿Qué dices?
- Me encantaría.
Gracias, señor.
Me temo que tendré que pasar
debido a un compromiso anterior.
Ya veo.
Eso es todo, supongo.
Publica el anuncio...
y llama a los estudiantes seleccionados.
Sí, señor.
Si me disculpan, entonces.
¿No cierra el gimnasio mañana?
Sí, cierra.
Pasaré por tu casa mañana,
así que nos vemos afuera.
¿A dónde vamos?
Hay un lugar.
Debería saber a dónde voy.
Vamos. No es como si
te llevara a un lugar desagradable.
Lo sabrás cuando lleguemos.
Vístete bien.
Siempre te ves bonita,
pero haz un esfuerzo extra mañana.
¿A dónde demonios vamos?
- Hyo Sim.
- ¿Sí?
Hay algo que he querido hacer.
¿Qué es?
Quiero ser el primero
en colgar esta vez.
¿Qué?
Y luego quiero que me llames...
como si intentaras que me quede
en la llamada.
Nos vemos mañana.
No olvides vestirte bien.
Tae Ho...
Increíble.
Dios mío.
Mira aquí, Sra. Lee.
¿Por qué el Sr. Park no ha estado en el trabajo?
¿Está renunciando a su trabajo?
No, tuvo que llevar a Ga On a la estación de televisión hoy.
Él estará aquí mañana.
¿Qué? ¿La estación de televisión?
¿Todavía te preocupas por mí, papá?
Estaría mintiendo si dijera que no lo estoy.
¿Por qué te preocupas tanto por mí?
Así son los padres.
¿Preferirías que abandone mi carrera de canto...
y me convierta en alguien...
digno de ser mencionado
más adelante en la vida?
Alguien como Juana de Arco o Nightingale.
Dios mío, no.
No quiero que te conviertas
en una figura histórica tampoco.
Las mujeres que mencionaste
ambas lucharon en una guerra.
No sé si entenderás esto,
pero en lugar de sus hijos...
encontrar fama, éxito,
o convertirse en una figura prominente,
los padres quieren que estén seguros.
Además, nos preocupa principalmente
que nuestros hijos sean capaces...
de poner comida en sus mesas.
Lo sé. Por eso la Sra. Sun Soon...
quiere que el tío Hyo Jun sea abogado.
La gente en Corea tiende a creer...
que los abogados y los empleados del gobierno...
nunca morirán de hambre.
Pero personas como yo
que son buenas cantando...
también pueden tener una buena vida.
No estoy seguro/a.
No hay forma de saber...
qué esperar
en la industria del entretenimiento.
Es lo que me preocupa tanto.
- Papá.
- ¿Qué pasa?
Me duelen las piernas.
Estar de pie mientras canto
y caminar a casa contigo...
me cansaron las piernas.
¿De verdad?
Déjame llevarte a caballito.
Está bien.
¿Cómo te gusta ir a caballito?
Me encanta.
Tu espalda siempre está agradable y cálida.
Increíble. De todos modos, apresurémonos
y saquémonos de este frío.
Vamos allá.
(Apartamentos Rainbow Studio)
Hyo Jun.
¿Qué te parece una sopa para la resaca?
Anoche bebí demasiado,
y me está matando el estómago.
¿Qué?
¿Por qué me miras así?
¿Estás libre esta noche, verdad?
Ven conmigo.
¿Y si estoy libre?
¿La historia se va a repetir?
¿Perdón?
¿No recuerdas
lo que hiciste ayer...
...mientras estabas completamente borracho?
¿Qué hice?
Me besaste en los labios.
¿Qué?
¿Nos besamos?
¿Te has vuelto loco?
No hubo "nosotros".
Básicamente me atacaste.
Uno no debería comportarse como un perro cuando está borracho.
Debo haberme emocionado demasiado
después de recibir un cumplido...
por mi escena de beso.
¿Lo he perdido?
Dios mío, lo siento. De verdad.
Estoy segura de que sabes que sin consentimiento,
lo que hiciste se considera un asalto.
Es digno de tiempo en prisión.
Besar a un hombre mientras estás borracha
debe ser un hábito tuyo.
No hay necesidad de decirlo así.
¿Por qué lo llamarías un hábito?
Solo sé agradecido
de que lo estoy dejando pasar...
sin presentar cargos. ¿Entendido?
Ahora, vete. Necesito estudiar.
Dije que lo siento.
A cambio, lo pasaré por alto...
si me besas estando borracho algún día.
¿Qué tontería es esa?
Estoy emitiendo
un cupón gratuito de "Beso a Jung Mi Rim".
Increíble.
No lo necesito.
Ahora, vete.
- Vete.
- Espera un momento.
No seas así
y ven a un motel conmigo.
¿Estás loco?
No es lo que piensas.
El programa que grabé se emitirá hoy.
Aquí no hay una televisión,
y quiero ver cómo lo hice.
No se siente bien
ir a un motel sola.
Además, hiciste un gran trabajo
como mi entrenador de actuación,
así que vamos a verlo juntos.
Vamos a verlo juntos.
¡Ven conmigo esta vez!
Qué...
En serio.
Todavía no puedo creer...
que tuviste el descaro de pedirle a un chico
que fuera contigo a un motel.
¿De qué hay que tener miedo?
Te enfadaste por el beso en broma...
que te di mientras estaba borracho.
No hay nada de qué tener miedo.
De todos modos, ¿tenías que ver
el programa en un motel?
¿Qué más podía hacer
cuando este era el único lugar...
donde podía verlo cómodamente?
Entonces, terminemos con esto.
¿Cuándo se emite el programa?
Se emitirá pronto.
Enciende ya la televisión. Allí.
Espera un momento, ¿vale?
También tomarás cerveza, ¿verdad?
No, estoy bien.
No seas así y toma una lata.
Aquí.
Con todas las puntuaciones sumadas,
veamos quién ganará el primer lugar.
¿Qué fue eso?
("Burbujeando de Amor")
Vete.
- El actor principal es guapo.
- Cierto.
Tú eres mucho más guapo.
Para. No digas cosas raras como esa.
¿Por qué no puedes aceptar un cumplido?
Por cierto, ¿por qué apagaste las luces?
Es más fácil concentrarse así.
Como si alguien necesitara concentrarse.
Cállate, ¿quieres?
Mi escena pronto comenzará.
¿Cuándo? ¿Cuándo saldrás?
Justo aquí. Después de esta escena.
No quiero volver a verte nunca más.
No te lo diré dos veces.
Aquí. Es la siguiente escena.
Después de discutir con la protagonista femenina,
el protagonista masculino viene a verme.
De acuerdo, veamos.
No todos los días
los hombres se encuentran con una chica como tú.
- Ga On también es un encanto.
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
- ¿Qué diablos...
¿Cuándo es tu escena?
¿Es la siguiente?
- ¿Qué está pasando?
- Está bien, bien.
Viviremos juntos.
¿Qué...
¿Y el beso?
¿Cuándo veremos
la escena del beso que filmaste?
¿Qué...
Yo...
Vaya, entiendo.
Por supuesto que no, Director.
Absolutamente. Eso puede pasar.
No, estoy bien.
Esperaré con ansias la próxima vez
que trabajemos juntos.
Claro.
Muchas gracias. Claro.
¿Qué dijo? ¿Qué pasó?
¿Qué dijeron esos idiotas?
No llores.
No llores y dime qué pasó.
Bueno...
Antes de que el programa saliera al aire, realizaron...
una proyección interna.
No fui bien recibido por los espectadores,
así que todas mis escenas fueron eliminadas.
¿Qué?
¿Cuando trabajaste tan duro
para filmar esas escenas?
¿Después de lo que hiciste para hacer un buen trabajo?
Esos malditos idiotas.
Realmente trabajé duro en este programa...
e incluso le dije a mi mamá que lo viera.
Realmente trabajé duro en ello.
¿Qué hago, Hyo Jun?
¿Qué hago?
Este fue el primer papel que conseguí...
después de dejar a Hwang y Park
hace tres años.
Por eso lo di todo.
- Realmente trabajé duro en ello.
- Vaya.
Lo sé.
Sé más que nadie
que trabajaste duro en este programa.
Lo sé,
así que no llores.
Prefiero morir.
¿Dónde dormiste anoche?
En la suite de negocios del Hotel Taesan.
¿Por qué?
Tenía trabajo pendiente.
Podrías haberlo hecho en casa.
Me resulta cómodo no llevar mi trabajo a casa.
¿Es por mi culpa?
¿Te habría matado...
decirme que llegarías tarde o que
te quedarías fuera toda la noche?
Parece que no sabes
quién está de tu lado.
Tu primo Tae Ho
ha estado investigando...
el incidente de Daegwallyeong Pass.
¿De verdad?
Así es.
Me dijiste que
tu primo estaba fuera de límites,
pero ese primo tuyo
no parece confiar en ti en absoluto.
No solo no confía en ti,
sino que ha estado yendo
a un reportero de TV Live...
tratando de descubrir
qué has estado haciendo.
Sin embargo, me tratas así
cuando lo he estado evitando.
¿Quién es el culpable
de que las cosas hayan llegado tan lejos?
Entonces, ¿ya que es mi culpa,
¿seguirás ignorándome?
También te casaste conmigo por necesidad,
así que cumple con tu deber como mi esposo.
TV Live todavía tiene esa grabación.
¡Basta con esa grabación!
¿Hasta cuándo lo usarás
como una forma de presionarme?
¿Cuándo dejarás de tratarme
como a un extraño?
Veo que pasaste por la casa...
viendo que estás con ropa nueva.
Tampoco viniste a casa anoche.
Tu esposa parecía estar esperándote.
No te preocupes por cómo está nuestro matrimonio.
No seas así y sé bueno con tu esposa.
Uno podría pensar que te obligaron a casarte con ella.
Tengo una reunión fuera de la oficina.
Terminaré mi trabajo y luego saldré.
Dios mío. Hola, Director Kang.
Ha pasado tiempo.
Destruye las imágenes que tienes...
sobre el incidente de Daegwallyeong.
Esto es de repente.
Solo destrúyelo, maldita sea.
Me temo que eso está por encima de mi nivel salarial.
Solo respondo al presidente.
¿Hasta cuándo lo usarás
para forzar mi mano?
¿Forzar tu mano?
Nunca hemos hecho algo así.
Además, ¿por qué lo estás
discutiendo conmigo?
Sra. Choi Soo Kyung... Lo siento.
No entiendo...
por qué me llamaste en lugar de
discutirlo con tu esposa.
En competiciones...
Oye, Tae Ho.
¿Ahora mismo?
Claro. Saldré enseguida. Entendido.
¿Qué pasa?
¿Por qué me miras así?
¿Te conozco?
¿En serio?
- Sabes qué? Voy a cambiarme.
- Espera.
Perdona por preguntar,
¿me das tu número?
¿No tienes novia?
Sí, pero quiero cambiar de rumbo.
Beep, transfiriendo líneas.
Eres increíble.
Puedes pasar a una nueva línea.
Viniste antes de lo esperado.
La reunión terminó antes de lo planeado.
¿A dónde vamos?
A conocer a mis padres.
¿Qué?
Conocí a tu madre.
¿No deberías conocer a mis padres también?
Bueno, supongo.
Están aquí.
(Directora de Apertura Seo Min Jung,
Vicepresidente Kang Jun Bum)
Ellos son mis padres.
Ya veo.
Madre, padre, soy yo.
¿Cómo están?
Estoy con alguien
que quiero presentarles.
Después de que fallecieron,
Pasé por momentos difíciles y luché mucho.
Pero conocí a una persona agradable.
Ella es realmente dulce, bonita,
y considerada.
Hola.
Soy Lee Hyo Sim.
También es bastante atlética y fuerte.
Me gusta mucho.
Quería que la conocieran, por eso...
La traje aquí.
Soy su único hijo,
y deben haberse preocupado por mí.
Ahora tengo a alguien...
que me cuida.
Ahora pueden relajarse.
(Salón Gwaneumjeon)
(La difunta Choi Myung Hee,
1 de abril de 1940 - 20 de octubre de 2023)
Asesora Choi.
¿Eres realmente tú?
¿Por qué? ¿Deseas que sea un fantasma?
¿Qué pasó?
Mi nuera...
es capaz de hacerme parecer muerta.
Por eso sucedió esto.
Hola, señora.
Hola.
¿Dónde estabas hasta ahora?
Estaba en un lugar seguro.
¿Cómo van las cosas en la empresa?
Bueno...
Están trabajando para conseguir...
que Kang Tae Min herede Taesan
por medios ilegales.
El gerente general Kang Tae Ho lo detuvo,
pero lo intentarán de nuevo.
¿Dónde están los otros directores?
En una fiesta de año nuevo en Daegwallyeong Pass.
Muchos de nuestros miembros...
han cambiado de lealtad.
Señora. ¿Está pensando en regresar?
Creo que debería.
Persuada a los directores.
Si es necesario,
puede dar pistas de que estoy vivo.
¿Por qué tanta prisa de repente?
Los pobres niños.
Creo que debería protegerlos.
Tu madre es hermosa.
Ella estudió arte.
Siempre fue amable, gentil,
y amorosa.
También adoraba a Tae Min.
Ya veo.
Después de que mi mamá murió,
la galería fue vendida.
Pero el director actual...
sigue honrando a mis padres.
Mi padre construyó el lugar,
y mi mamá fue la primera directora.
Vengo aquí cada vez que extraño a mis padres.
Maldición.
Me habría arreglado si lo hubiera sabido.
Te ves encantadora.
Aun así.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
- Ven conmigo.
- No necesito ropa nueva.
Yo sí.
- Ven conmigo.
- Pero...
Vamos adentro.
Dios mío, no. Sin pantalones.
¿Por qué no? Son bonitos y cómodos.
Tú usas pantalones todo el año.
Si no te importa,
¿puedes eliminar todos los pantalones...
...y cosas deportivas?
- Sí, señor.
- Gracias.
Maldición. Me gustan.
Cámbiate.
Te ves increíble.
Creo que la falda es un poco corta.
¿Te gustaría ver
algo un poco más largo?
Espera.
Di que están agotados.
De acuerdo.
Me gusta este conjunto. Nos lo llevamos.
Muéstranos otros estilos.
- ¿Algo con una sensación diferente?
- Sí.
Es demasiado corto.
- Aquí tienes.
- Gracias.
Gracias. Compramos demasiado.
Está bien.
¿Gastaste mucho, verdad?
¿Me vas a regañar por presumir
si digo que es calderilla?
Creo que fui demasiado imprudente
y compré demasiado.
Dije que estaba bien.
Si es demasiado, turnémonos para usarlos.
Podría usar algunos de estos
si finjo que estoy loco.
Vamos. Debemos pasar por nuestra tienda.
Adiós.
- Adiós.
- Gracias.
Mamá, pruébate esto.
Te verías bien con esto.
No seas tonta.
No puedo usar algo así.
¿Por qué no te lo pruebas?
¿Puede ella probarse esto?
Sí, por supuesto.
Creo que le quedará bien.
¿Te lo vas a probar?
Vamos. ¿Qué dije?
¿Por qué no le compras algo a tu madre?
Olvida eso. Dije que no la vería.
Esperaré afuera. No tardes mucho.
Hace tanto frío.
Papá.
¿Tenías que traernos también
en un día tan frío?
Debes asegurarte de que la abuela esté bien,
especialmente en un día tan frío como este.
Deja de quejarte y salúdala educadamente.
Hace un frío de mil demonios.
Camina más rápido si tienes frío.
Dios mío...
Madre. Somos nosotros.
- Hola, Abuela.
- Hola.
Hola.
¿Por qué vinieron todos?
No hay nada para comer en casa.
Vinimos a ver si estás...
agradable y cálida
ahora que vives sola.
Debería gastar menos en calefacción
ahora que vivo sola.
No digas eso.
Compré mandarinas. Come algunas.
No, gracias. Tengo fruta.
Ru Bi, lleva a Pil Lip...
a la cocina y dale algo de fruta.
También toma un poco de ginseng rojo.
- De acuerdo.
¿Alguien pasó por aquí?
Hyo Sim apareció con su novio.
¿Qué?
¿Tía Hyo Sim está saliendo con alguien?
Tú quédate callado.
Ella quiere casarse.
¿Casarse?
No puedo creer esto.
No. Ahora dejaré de...
pensar en ella.
No tiene sentido criar a un hijo.
¿Sabes lo que ella dijo?
Ella dijo que era ignorante.
Ella estaba avergonzada
porque su mamá era ignorante.
¿Qué?
Entiendo que le gusta el chico
con el que está saliendo.
Pero no puede decir eso
a su propia mamá...
solo porque fui sincero con él.
¿Cómo pudo decir eso como mi hija?
Hablaré con Hyo Sim.
Olvidalo.
Viviré
como si nunca hubiera tenido una hija.
Madre.
¿Es cierto lo que dijeron los niños?
¿Hyo Sim se va a casar?
No es así.
Investigaré las cosas sobre Hyo Sim.
Por cierto, Hee Ju,
¿No podemos hacer que mamá se mude con nosotros?
¿Qué? ¿Por qué estás actuando así de nuevo?
Mamá ha estado tan deprimida
desde que Hyo Sim se mudó.
No tiene ganas de vivir.
Pero tengo que cuidar
de Pil Lip y Ru Bi.
No puedo vivir con mamá.
Ella ya está intentando...
empujarme.
Si mamá vive con nosotros,
Me lastimaré internamente.
Hyo Sung.
Incluso hoy, tuve que trabajar
muy duro en la tienda de platos acompañantes.
No es como si...
Mamá puede vivir con sus hijos para siempre.
Ella necesita aprender a vivir por sí misma.
De acuerdo. No hablemos de eso.
De todos modos, no hay forma
de que viva con mamá.
Fin de la discusión. ¿De acuerdo?
Tú ve primero.
Los llevaré arriba
después de atender esta llamada.
- Hace frío. Sé rápido.
- De acuerdo.
¡Hola!
En la noche del accidente,
había un vehículo...
pasando por la barrera de peaje de Daegwallyeong Pass...
siguiendo el coche del Vicepresidente Kang Jun Bum.
Pertenecía a Kang Jin Bum,
el actual presidente.
En ese momento,
El presidente Kang Jin Bum...
estaba en la parte superior de nuestra lista de sospechosos.
Me iré de este lugar ahora.
Por favor, no me busques de nuevo.
¡Te dije que no me llamaras de nuevo!
Hola, madre. ¿Ya cenaste?
Me preguntaba si disfrutaste tu cena.
¿Qué? ¿Hola? ¿Madre?
¿Madre?
¿Qué estás haciendo? Ve a lavarte.
No es nada. Estaba hablando con un amigo.
Me casé y abrí un restaurante de pollo.
Así que hablé con mi amigo.
Dios mío.
¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Es el presidente Kang otra vez?
Sí, madre.
Necesito que vayas a la casa de vacaciones...
en el Paso de Daegwallyeong de inmediato.
¿Qué?
Tu papá está haciendo un escándalo borracho otra vez.
Deberías ir a buscarlo.
¡Le he advertido innumerables veces!
No puedo soportarlo más.
Quizás debería internarlo...
en un centro de rehabilitación de alcohol
o en un hospital psiquiátrico.
He llegado a mi límite.
Dios mío, Tae Min. Date prisa y ve.
Ve y lleva a tu papá a casa.
¿De acuerdo? Tae Min, por favor.
De acuerdo.
¿Tío Jin Bum mató a mis padres?
¿De qué estás hablando?
En la noche del accidente,
Tío Jin Bum estaba siguiendo el auto de mis padres.
Es verdad, ¿verdad?
Kang Tae Ho.
¿Tío Jin Bum...
realmente mató...
a mis padres?
(Vive tu propia vida)
¿Por qué no dices nada?
¿Por qué?
Voy a revelar lo que ustedes hicieron
a la abuela.
Te convertiré en la esposa
de un dueño de conglomerado como quieres.
Nuestro matrimonio es un negocio,
así que te ofrezco otro trato.
Es imposible
que mi Tae Hee esté casado.
- ¿Quién eres tú?
- Qué vergüenza...
por criar a tu hijo como un cazafortunas.
- ¡Eh! Tú...
- ¡Señor!
Tía, por favor cuida de la abuela.
Creo que fuiste tú quien me preguntó
por qué estaba siendo tan patético.
Aunque no pueda venir a verte a menudo,
¿puedes esperarme?
No sé qué está pasando contigo,
pero puedo prometer.